एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 19]
हाँ।
आपने मुझ पर
यिक यिनयांग होने का झूठा आरोप लगाया,
मुझे हर किसी द्वारा शिकार होते हुए देखना।
क्या आप इससे खुश हैं?
बिल्कुल।
यह सबसे खुशी की बात है
इन चार वर्षों में मेरे साथ यही हुआ है।
अपने झूठ का पर्दाफाश होते देखना।
सबको जाने देना
अपना असली चेहरा देखो.
चेहरे की दिखावट।
मेँ तो सही।
आड़ू के फूल.
कैसा संयोग है!
ठीक उसी दिन की तरह जब मैंने तुम्हें मारा था।
इसलिए,
तुम्हारा बदला ख़त्म हो गया है.
क्या अब तुम मुझे मार डालोगे?
मैं इससे सहमत हो गया हूं।
आप जैसा ख़तरा
उन्हें सीधे मार दिया जाना चाहिए।
हर दिन आप जीते हैं
आपको दूसरों को मोहित करने का मौका देता है
और एक मौका
अपने विशाल झूठ बुनना जारी रखने के लिए।
हाँ,
क्या आपने सोचा है कि
अगर मैं मर गया
और दिव्य पूछताछ मंच गिर जाता है,
फेंगलिउ शॉप में आपके लोग
क्या सब उसके साथ नष्ट हो जायेंगे?
क्या आप वास्तव में
वह मूर्खता?
तांग लिकी,
तुम बहुत दयालु हो गए हो
आप लोगों को भी बचा लेंगे
फेंगलिउ शॉप से?
क्या आप फांग झोउ की नकल कर रहे हैं?
तुम्हारा पाखंडी चेहरा
यह पूरी तरह से घृणित है.
आज,
भले ही मुझे यहीं मरना पड़े,
मैं तुम्हें अपने साथ ले जाऊंगा.
यह फांग झोउ का हृदय क्रिस्टल है।
वह अभी भी जीवित है.
हाँ।
तियानडू चोटी की लड़ाई के दौरान,
फैंग झोउ को यिक यिनयांग ने घायल कर दिया था।
जिससे उसके हृदय की मेरिडियन को नुकसान पहुंचा।
वह कैसा है?
चेहरा!
उसे बचा लो।
मैं नहीं कर सकता।
मैं सचमुच कुछ नहीं कर सकता.
मैंने सभी चिकित्सा पुस्तकें पढ़ ली हैं।
यदि हम बुरी ऊर्जा को दूर नहीं कर सकते
वह यिक यिनयांग
उसके शरीर में बचा हुआ,
फिर एक बार
उसके क्षतिग्रस्त हृदय मेरिडियन का इलाज किया जाता है,
यह भड़केगा और बदतर होता जाएगा।
चेहरे.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था
कि लेट जाओ और हिलो मत?
आपको बिस्तर से बाहर निकलने की अनुमति किसने दी?
क्या?
मैं बस कुछ खाना चाहता हूं.
क्या इसे स्थानांतरण माना जाएगा?
मुझे भूख लगी है.
मैं कुछ खाना बनाने जाऊँगा।
सभी लोग एक क्षण प्रतीक्षा करें।
अब,
मेरा दिल और फेफड़े ख़राब हो रहे हैं.
यह एक पुराना घाव है
उस समय यिके यिनयांग से।
इसे कोई ठीक नहीं कर सकता.
सबसे बुरी स्थिति में, जब समय आएगा,
तुम मेरे लिए रो सकते हो
ठीक से।
चलो खाते हैं।
पुनर्जन्म स्क्रॉल का अभ्यास करें.
चेहरे,
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
आप कैसे करते हैं
क्या आप इस बुरी तकनीक के बारे में जानते हैं?
मैं भूल गया.
तुमने कहा था कि तुम भूल गए
आपका आना कहां से हुआ है,
तुम्हारा नाम क्या है,
और आप मार्शल आर्ट क्यों जानते हैं,
और अब आप कहते हैं कि
आप पुनर्जन्म स्क्रॉल को जानते हैं?
तांग लिकी,
वह सब कुछ जो आप नहीं कह सकते या नहीं कहना चाहते,
आप दावा करते हैं कि आप भूल गए हैं!
ठीक है,
हाँ।
किंवदंती कहती है कि यिक यिनयांग को छोड़कर,
हर कोई जिसने
पुनर्जन्म स्क्रॉल का अभ्यास करने की कोशिश की
विस्फोट हो गया और मर गया।
यिक यिनयांग की मृत्यु के बाद,
पुनर्जन्म स्क्रॉल बहुत पहले खो गया था।
इसका एकमात्र उपयोग
अपनी शक्ति को आगे बढ़ाना है
मृत्यु से पहले दूसरे को।
क्या आप चाहते हैं कि सीनियर
इस बुरी तकनीक का अभ्यास करें?
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
पर्याप्त।
हर किसी का अपना भाग्य होता है।
मैं नहीं करूंगा
ऐसी बुरी तकनीक का अभ्यास करें।
बुरी तकनीक?
अच्छा।
बुरी तकनीक.
चेहरे.
पुनर्जन्म स्क्रॉल में एक खंड है
जिसे "पावर एक्सचेंज" कहा जाता है।
समान शक्ति वाले दो लोग
न केवल शक्तियों का आदान-प्रदान कर सकते हैं
बल्कि बुरी ऊर्जा को भी स्थानांतरित करता है
एक से दूसरे तक.
बाद में,
मैंने अंततः फांग झोउ को मना लिया
इस तकनीक का अभ्यास करने के लिए.
नहीं।
मैं यह नहीं चाहता!
मैं तुम्हारे बिना झोउदी टॉवर नहीं चाहता!
मेरी बात सुनो।
पुनर्जन्म स्क्रॉल का अभ्यास करें,
इसका उपयोग शक्ति विनिमय के लिए करें,
और आपके अंदर की बुरी ऊर्जा को स्थानांतरित करें
मेरे लिए।
मेरा शरीर अलग है.
मैं खुद को ठीक कर सकता हूं.
यही एक रास्ता है।
एकमात्र रास्ता!
पर्याप्त।
मैं फांग झोउ हूं।
मैं नहीं करूँगा
ऐसी बुरी तकनीक का अभ्यास करें।
बुरी तकनीक?
बुरी तकनीक.
तो फिर मैं हूँ, जो उपयोग कर सकता हूँ
यह दुष्ट तकनीक, एक राक्षस?
नहीं।
बिल्कुल नहीं।
आप निश्चित रूप से राक्षस नहीं हैं!
तो फिर आप इसका अभ्यास क्यों नहीं कर सकते?
क्यों?
आप इसका अभ्यास क्यों नहीं कर सकते?
ठीक है।
आप सहमत हैं?
लेकिन पहले तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
वह
यान और फू
इस बारे में कभी पता नहीं चलना चाहिए.
ठीक है।
आखिरकार, पुनर्जन्म स्क्रॉल
है
यिक यिनयांग से निकटता से जुड़ा हुआ है।
अलावा,
मैं पूरी तरह आश्वस्त नहीं था
कि यह उसे पूरी तरह से ठीक कर देगा।
इसलिए,
फांग झोउ और मैं सहमत हुए
तुम्हें और झूमेई को उस दिन दूर भेजने के लिए
हमने इस तकनीक का प्रदर्शन किया।
उस दिन,
हमने यह तकनीक अकेले ही अपनाई।
पहले तो सब कुछ सुचारू रूप से चला।
मैं लगभग सफल हो गया.
परन्तु फिर...
क्या हुआ?
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि तुम और फू अचानक वापस आ जाओगे।
क्या आप कह रहे हैं कि हमने आपकी योजना बर्बाद कर दी?
वापस आकर?
हाँ,
हम दोनों के बीच झगड़े के कारण,
जियांगु अब खून से लथपथ है।
आप एक चिकित्सक, एक दयालु आत्मा हुआ करते थे।
अंधकार में गिरना
आपका भाग्य नहीं होना चाहिए था।
बस अब,
आपको पहले ही आभास हो गया था
कि फांग झोउ का हृदय क्रिस्टल
मेरे अंदर है.
और मैंने उसका शरीर छिपा दिया
झोउदी टॉवर में,
इसे बिलुओ पैलेस में संरक्षित करना
अमर क्रिस्टल ताबूत.
उसका सार
और जीवन शक्ति बरकरार है।
जब तक हम पुनर्जन्म स्क्रॉल का उपयोग करते हैं
उन्हें बहाल करने के लिए,
फैंग झोउ
पुनर्जीवित किया जा सकता है.
हाँ,
मुझे बाकी आधा वापस दे दो
पुनर्जन्म स्क्रॉल का.
आइये, फांग झोउ को पुनः एक साथ लाएँ।
हाँ,
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
वह!
तांग लिजी
यह यिक यिनयांग है।
वह अत्यंत चालाक है,
सच्चाई को तोड़-मरोड़ कर पेश करने में माहिर
और दूसरों को बहकाना।
उसकी बातों पर विश्वास मत करो.
अपनी आँखों पर भरोसा करो.
पावर एक्सचेंज तकनीक?
यिक यिनयांग
इस तरह तुमने फांग झोउ को धोखा दिया,
अपने जीवन के अंतिम क्षणों का उपयोग करते हुए
आपको पुनर्जन्म स्क्रॉल की खेती करने में मदद करने के लिए
और अपने शरीर की मरम्मत करें
तियानडू पीक की लड़ाई में क्षतिग्रस्त हो गया।
आप अभी भी क्यों
मुझ पर विश्वास करने से इनकार करोगे?
चेहरे,
पुनर्जन्म स्क्रॉल का दूसरा आधा भाग
यहीं मेरे साथ है.
आओ और इसे ले लो।
चेहरे,
यह आत्मा???भक्षण करने वाला गु
विशेष रूप से आपके लिए पैदा किया गया था!
रक्त बेगोनिया,
खिलना!
चेहरे,
यह सब आड़ू के फूलों से शुरू हुआ।
सब ख़त्म हो जाए
आड़ू के फूलों के साथ.
लियू यान,
मैं इस पूरे समय रोक कर रख रहा हूँ,
क्योंकि यह तुम्हारी गलती नहीं थी
शुरू में।
लेकिन तुम जुनून में डूब गए हो,
और अब तुम्हारे हाथ पाप से रंगे हुए हैं।
तांग लिसी शायद ही कभी गलतियाँ करती है।
लेकिन आपके साथ,
मैंने एक गंभीर गलती की.
यह मैं था
जिसने आपके पतन की अनुमति दी।
अब जब आप इतने भ्रष्ट हो गए हैं,
तुम्हें तोड़ रहा हूँ
आपको एक नई शुरुआत दे सकता है.
तांग ली!
कर्म का सागर फूट पड़ता है,
स्वर्गीय ढोल की ध्वनि के साथ!
स्वर्ग किसी को नहीं छोड़ता!
दिव्य शमन राग!
एक इंच और आगे
और तुम्हारा qin धूल में मिल जाएगा।
इससे पहले कि ऐसा हो,
मैं तुम्हें राख में बदल दूँगा!
हत्यारे एक भी दोष के
प्रहार का इंतजार करते हैं!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मार्शल क्षेत्र.
रक्त चंद्रमा हृदय कातिल!
हाँ,
उसकी चोट कैसी है?
वह ख़तरे से बाहर है.
वरिष्ठ,
यह छोटा राक्षस दयनीय दिखता है.
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
उसे रहने दो?
मेरी भी यही योजना है।
राक्षस!
शेन लांगहुन!
द!
आप लियू यान को मारना नहीं चाहते थे।
लेकिन तुमने मुझे उसे मारने से नहीं रोका.
इतना काफी था.
श्रीमान तांग!
शेन!
वह यहां नहीं है!
लोमड़ी तांग!
श्रीमान तांग!
क्या तुम्हें वह मिला?
नहीं।
श्रीमान तांग!
वहाँ के बारे में क्या विचार है?
खर्च करना!
खर्च करना।
उन्होंने शेन को ढूंढ लिया।
उन्होंने कहा कि उन्होंने श्री तांग को देखा
इससे पहले कि वह लियू यान का पीछा करता।
फॉक्सी टैंग कहाँ है?
अभी तक उसे नहीं पाया.
श्रीमान तांग!
शी कहाँ है?
क्या मिस शी नहीं हैं?
तुम्हारे साथ?
श्रीमान तांग!
श्री तांग,
आप सुरक्षित रहें.
??? मेरा दिल बर्फ के टुकड़ों की तरह पिघलता है ???
??? गर्मी या ठंडक के एक शब्द से ख़त्म ???
श्रीमान तांग?
??? इस अराजक दुनिया में ???
??? अगर जिंदगी पतंग होती ???
??? फटे पंखों से क्यों डरना? ???
??? स्वप्न एक प्रतिक्रिया है, एक भ्रम है ???
??? वे अनगिनत कल रखते हैं ???
श्रीमान तांग?
??? वास्तविक और अवास्तविक के इस धुंधलेपन में???
??? तुम हो ???
??? मेरा एकमात्र कॉल ???
??? बहते वर्षों
और क्षणभंगुर युद्धों के माध्यम से ???
??? कितनी इच्छाएँ इकट्ठी हुईं,
बिखरीं और फंसीं ???
??? क्या मैंने तीन जन्मों में प्रेम नहीं जाना था ???
??? मैं तुम्हें दोबारा देखने की हिम्मत कैसे कर पाऊँगा? ???
काम नहीं कर रहा।
श्री तांग बहुत बुरी तरह घायल हैं।
रक्त की यह मात्रा पर्याप्त नहीं है।
??? दिन-ब-दिन, साल-दर-साल ???
??? हज़ार, दस हज़ार बार ???
??? सब कुछ इस एक दिन के लिए ???
??? समय चाहे कितना भी गहरा क्यों न हो ???
??? या जीवन कितना संक्षिप्त है ???
??? कोई दूरी मुझे दूर नहीं रख सकती ???
??? भाग्य बदलता है, थोड़ा-थोड़ा करके,
चक्र दर चक्र ???
??? एक हजार, दस हजार चक्कर ???
??? सभी इस चक्र की वापसी के लिए ???
??? जब मैं वसंत की हवा में नहाऊंगा ???
??? मैं तुमसे मिलता हूँ ???
??? पहले जैसा ही ???
ची युन.
तुम जाग रहे हो?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या तुम मुझे वापस लाए?
यह मैं नहीं था.
यह शी थी।
वह तुम्हें अपनी पीठ पर उठाकर
आधे जंगल में ले गई
इससे पहले कि उसे अंततः मदद करने वाला कोई मिल पाता।
वह मैं?
मैं कितनी देर तक बेहोश रहा?
लगभग 3 दिन.
अरे हां।
अनुमान लगाओ यहाँ कौन है?
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस से शाओ यानपिंग ।
वह खुद बिलुओ पैलेस में आया था?
हाँ।
अपने कपड़े पहनो।
मैं उन्हें बता दूँगा कि तुम जाग रहे हो।
ची युन.
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
श्री तांग.
तुम जाग रहे हो?
क्या आप जानते हैं
क्या आपने लगभग अपनी टेंडन को घायल कर लिया था?
मेरे पास अनुभव है।
मैं ऐसी गलती नहीं करूँगा।
क्या आपको गर्व है?
क्या आपको इस तरह का अनुभव होने का कोई कारण है?
बताया तो
कभी नहीं
मुझे फिर से उसी तरह बचाने के लिए।
शेन लांगहुन कहाँ है?
शेन खतरे से बाहर है।
वह दूसरे कमरे में आराम कर रहा है।
महल प्रमुख वान्यू ने लोगों को भेजा है
पूरी तरह से खोज करने के लिए
क़िंगशान चट्टान और माउंट मेंगक्सू।
न तो वे और न ही शेन
लियू यान का शव मिला।
वह शायद बच निकला होगा।
क्या मैंने लियू यान के बारे में पूछा?
मैं अनुमान लगाया
आप जानना चाहेंगे.
युक्सियाओ गुफा में वापस,
मैं आप से पूछना चाहती थी
तुम हमेशा मुझे खुश करने की कोशिश क्यों करते हो?
मैं...
कभी किसी को खुश करने की कोशिश नहीं की.
यह केवल तभी है जब मैं तुम्हारे साथ हूँ
कि मैं उपयोगी महसूस करता हूं.
क्या आप जानते हैं कि कितने लोग
अपना पूरा जीवन भ्रम में बिताते हैं,
खुद से सवाल करना
वे इस दुनिया में क्यों पैदा हुए?
क्या आप जानते हैं कि मृत्यु के समय कितने लोग ,
अभी भी कारण खोजने के लिए संघर्ष
अपने अस्तित्व के लिए,
बस महसूस करने के लिए
क्या वे व्यर्थ नहीं जिये?
जीवित रहना सबसे अच्छा कारण है।
जीविका
आसान हो सकता है
और सरल.
आपको जीवित रहने के लिए किसी कारण की आवश्यकता नहीं है।
मैं भी ऐसा ही सोचता था।
लेकिन मैं कोई मार्शल आर्ट नहीं जानता,
कोई विशेष कौशल नहीं है,
मैं एक स्थान से दूसरे स्थान पर भटकता रहता हूँ,
और किसी काम का नहीं हूँ।
लेकिन स्वर्ग ने ऐसा क्यों किया?
मुझे अनुदान दो
इतना विशेष संविधान?
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला था तब तक ऐसा नहीं था
जो मुझे समझ में आया
यह मेरा उद्देश्य है.
आप दुनिया को बचा सकते हैं,
और मैं तुम्हें बचा सकता हूं.
दुनिया बचाएँ?
नहीं।
मुझे इसमें कोई रूचि नहीं है.
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
यदि आप मेरा अनुसरण करना चाहते हैं,
तो ऐसा करो.
धन्यवाद, श्रीमान तांग।
अभिवादन,
महल प्रमुख वान्यू,
और...
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के मास्टर शाओ ।
श्री तांग.
आपकी प्रतिष्ठा आपके साथ न्याय नहीं करती???
आपमें सचमुच असाधारण क्षमता है।
क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, श्रीमान तांग?
मैं ठीक हूँ।
मास्टर शाओ,
आप बिलुओ पैलेस तक आ गए हैं
गठबंधन के लिए, है ना?
जब आप ठीक हो रहे थे,
महल प्रमुख वान्यू और मैं
एक सामान्य सहमति पर पहुंच गये।
लेकिन वहाँ हैं
अभी भी कुछ प्रमुख बिंदु
जिसके लिए आपकी सलाह की आवश्यकता है।
सबसे पहले, धन्यवाद
दिव्य पूछताछ मंच
और बिलुओ पैलेस को बचाने के लिए।
क्या इससे मेरे अपराध का निवारण हो सकता है?
अमर क्रिस्टल ताबूत चुराने का आरोप?
यदि तुम्हें उस अपराध की परवाह होती,
पहले तो आपने इसे चुराने की हिम्मत नहीं की होगी ।
वैसे भी एक मुसीबत कम होना अच्छी बात है।
और क्या?
यह पत्थर का एक टुकड़ा है
क़ियाओयी क़ियानकुन का उपयोग किया गया
दिव्य पूछताछ पत्थर को तोड़ने के लिए।
ऐसा लगता है कि इसका मूल एक ही है
दिव्य पूछताछ पत्थर के रूप में
और आपकी कलाई पर चांदी का कंगन।
क्या आपने पहले कभी ये पैटर्न देखे हैं?
न केवल यह टुकड़ा
और कंगन एक ही मूल के हैं,
लेकिन मैं भी उसी जगह से हूँ
यिक यिनयांग के रूप में।
हम शेनझोउ से परे एक जगह से आते हैं
जिसे तियानरेन क्षेत्र कहा जाता है।
जब से मैं शेनझोउ पहुंचा हूं,
तियानरेन क्षेत्र और शेनझोउ
एक शून्य द्वारा अलग कर दिया गया है,
उनके बीच कोई संबंध नहीं है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने असाधारण हैं।
लेकिन क्यों
क्या तुम दोनों शेनझोऊ आये थे?
मुझे लगता है
वह अवश्य ही भाग गया होगा
मेरी तरह।
हमारी मातृभूमि
यह एक सुखद स्थान नहीं है।
श्री तांग,
आपने अपने रिश्ते को खुलेआम क्यों स्वीकार किया?
यिक यिनयांग के साथ?
क्योंकि
इस टुकड़े का
उपयोग संभवतः फेंगलिउ शॉप द्वारा किया गया था
क़ियाओयी कियानकुन को भर्ती करने के लिए।
लेकिन मुझे यकीन है
लियू यान को नहीं पता
तियानरेन दायरे के बारे में.
इसलिए
फ़ेंग्लिउ शॉप के पीछे,
कोई तो होगा
यिक यिनयांग से तब से जुड़ा हुआ है।
अगर आप मुझसे पूछें,
यह कोई बुरी बात नहीं है.
फेंग्लिउ शॉप के बाद से
यिक यिनयांग से संबंधित है,
यह मामला निश्चित रूप से
महामहिम का ध्यान आकर्षित करेगा।
जब तक ब्लू पैलेस
फेंगलियू शॉप को खत्म करने में मदद करता है,
महामहिम निश्चित रूप से अनुमति देंगे
बिलुओ पैलेस को
शाही दरबार में वापस लौटाया जाएगा।
ऐसा लगता है कि आप पहले से ही जानते हैं
बिलुओ पैलेस से किए गए अपने वादे के बारे में।
हमें आपकी सुरक्षा के लिए धन्यवाद देना चाहिए
तलवार गठबंधन के लिए एक सहयोगी के रूप में बिलुओ पैलेस ।
मैंने बहुत प्रयास किया है.
मास्टर शाओ,
मुझे तो बस धन्यवाद ही मिलता है?
आप और क्या चाहते है?
मास्टर चेंग, इस पर ज्यादा मत सोचो।
मैंने हमेशा प्रशंसा की है
मास्टर शाओ,
और वर्षों पहले भी इस पर विचार किया गया था
मैं स्वयं तलवार गठबंधन में शामिल हो रहा हूँ।
लेकिन दुर्भाग्य से...
सपने देखते रहो।
झोउदी टॉवर के गिरने के मामले में,
आप अभी भी संदेह के घेरे में हैं.
आप तलवार गठबंधन में कैसे शामिल हो सकते हैं ?
मास्टर चेंग, अगर आपके पास कोई सबूत नहीं है,
तुम्हें बेतुके अनुमान नहीं लगाने चाहिए।
हमारे सामने एक शक्तिशाली शत्रु है,
फेंग्लिउ शॉप का विरोध
हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता होनी चाहिए।
अगर मैं तलवार गठबंधन में शामिल हो सकता हूँ
और तलवार गठबंधन
अदालत के साथ मिलकर काम करता है,
यह सबसे अच्छा समाधान होगा.
मास्टर शाओ,
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि यह बात सही है।
फेंगलिउ शॉप
पूरी ताकत से हमारी ओर आ रही है।
हमें सभी शक्तियों को एकजुट करना चाहिए।
महल प्रमुख, आप क्या सोचते हैं?
चूंकि श्री तांग
तलवार गठबंधन की सहायता करने का निर्णय लिया है
फ़ेंग्लिउ शॉप को ख़त्म करने में,
मुझे यकीन है
उसके पास पहले से ही योजनाएँ हैं
आगे कैसे कार्य करना है, इसके लिए।
मैं सहमत हूं
तुम्हारे साथ।
उस मामले में,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस को
सम्मानित किया जाता है
श्री तांग का हमारे मुख्य अतिथि के रूप में स्वागत करने के लिए।
मुख्य अतिथि?
आपने इसकी योजना पहले से बना रखी थी, है न?
यदि आप जोर दे रहे हैं,
मैं मना नहीं कर सकता.
नमस्कार, नेता जी.
मुझे गॉडफादर कहो.
गॉडफादर.
क्या आप मुझे देखकर खुश हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं मिशन में असफल रहा
फेंग्लियू दुकान का.
आप असफल क्यों हुए?
क़ियाओई क़ियानकुन
पहले से ही था
नौ सितारे ड्रैगन संरचना को तोड़ दिया।
लेकिन किसी तरह, तांग लिसी
करने में कामयाब
दिव्य पूछताछ मंच को आगे बढ़ाएं
वापस अपने मूल स्थान पर।
यहां तक ​​कि मास्टर
गायब हो गया है.
मालिक...
वापस नहीं आया?
नहीं।
ज़ियाओहोंग चिंता से व्याकुल है।
वह काफी देर तक क़िंगशान चट्टान के आसपास खोज करती रही ।
आप क्या सोचते हैं
हमें इसका नाम क्या रखना चाहिए?
क्या यह बिल्ली है?
आपका नया पालतू जानवर?
अभी तक नहीं।
मास्टर ने कहा कि
यदि इसका कोई नाम नहीं है,
मैं तो बस इसे खिला रहा हूँ,
इसलिए यह मेरे पालतू जानवर के रूप में नहीं गिना जाता है।
और अगर मैं इसे सिर्फ खिला रहा हूँ,
मुझे इसे मारने का अधिकार नहीं है.
गॉडफादर, बस नाम बता दो
जो भी आप सोचते हैं.
चाहे आप उसे तांग लिसी कहें
या लियू यान,
यह आप पर निर्भर करता है।
मैं विदा लेता हूं।
क्या आपका वह शतरंज मित्र...
क्या अभी भी अस्तित्व में रहने की जरूरत है?
मैं समझता हूँ।
वह बहुत छोटी और अयोग्य है।
निम्नतम वर्ग से आने वाले,
वह अदूरदर्शी भी है।
मैं हार नहीं सकता.
मुझे गुरु को सिद्ध करना होगा।
फेंगलियू शॉप के एक पतित शिष्य का जीवन
योग्यता के बदले में बदला जा सकता है।
तब तक...
यहाँ!
वे तलवारबाज़ उस्ताद
अब वे मुझे नीची नज़र से नहीं देखेंगे।
वरिष्ठ!
मैं
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस में शामिल होने को तैयार हूँ!
कृपया मुझे छोड़ दो!
बहुत देर हो चुकी है.
आप हमें पूरी तरह से ख़त्म करना चाहते हैं,
है ना?
फिर मैं इन सभी लोगों को नरक में भेज दूँगा
आप के साथ!
मास्टर पुझु.
तुम्हारा हृदय अंधकारमय है।
तुम यहाँ के नहीं हो.
मास्टर पुझु,
मैं तो बस उत्सुक था
फेंगलिउ शॉप से ​​मैल को खत्म करने के लिए
जितनी जल्दी हो सके।
मेरा कोई और इरादा नहीं था.
इसलिए,
क्या आपको नहीं लगता कि
आपने कुछ ग़लत किया है?
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
उसने पहले ही विरोध करना छोड़ दिया था,
इसलिए मुझे उसे निराशा में नहीं धकेलना चाहिए था ।
मैंने लगभग खुद को बर्बाद कर लिया।
अपने भीतर के दानव को खत्म किये बिना,
आप अंततः नुकसान में रहेंगे।
तो ठीक है,
तुम्हें अभी यह स्थान छोड़ देना चाहिए।
हाँ।
बिलुओ पैलेस की लड़ाई में,
मिस्टर टैंग लिसी ने फेंग्लिउ शॉप को हराया।
अद्वितीय प्रतिभा और साहस का परिचय देते हुए।
[वानहुआ हॉल]
आप जियांगू के एक सच्चे उत्कृष्ट नायक हैं।
मैं आपको सेवा करने के लिए आमंत्रित करता हूँ
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के मुख्य अतिथि के रूप में
अपना नाम साफ़ करने के लिए
और अपना सम्मान पुनः स्थापित करुँ।
माउंट क्लाउड
सचमुच शानदार और राजसी है।
कोई यहाँ है?
शेन,
आज महीने की 15 तारीख है, है ना?
हाँ।
तो मैं गलत नहीं हूं.
बिलुओ पैलेस ने हमें ठीक करने के लिए रखा,
और शाओ यानपिंग, शीई के साथ पहले चले गए।
हम आज मिलने के लिए सहमत हुए
तलवार गठबंधन के प्रवेश द्वार पर।
उन्होंने कहा कि उन्होंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
क्या ऐसा नहीं होना चाहिए?
भव्य स्वागत,
रास्ते में भीड़ लगी हुई है?
यहाँ तक कि क्यों नहीं है?
एक दरबान,
और गेट बंद है?
फॉक्सी टैंग,
आप जहां भी जाते हैं , आपको हमेशा वापस क्यों लौटा दिया जाता है
?
ची युन,
किसी दूसरे के क्षेत्र में जाते समय,
आपको लो-प्रोफाइल रहना चाहिए,
नियमों का पालन,
और सम्मान दिखाएं.
मैं, तांग लिसी, शेन लैंगहुन के साथ
और मेरे सहयोगी ची युन,
यहां अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए उपस्थित हैं।
तलवार मास्टर्स,
कृपया हमें एक बैठक के साथ सम्मानित करें।
ऐसा लगता है कि वे हमारा स्वागत नहीं करते।
आप अवश्य ही श्रीमान तांग होंगे, जिन्होंने हाल ही में
जियांगु में अपना नाम बनाया
बिलुओ पैलेस में स्थिति को बदलने के लिए।
वह मैं हूं,
तांग लिकी।
और ये दोनों
यह ची युन ही होगा, जिसे "बादल" कहा जाता है
पाताल लोक में,
और शेन लांगहुन, शीर्ष हत्यारा
गिरे हुए शिसान टॉवर का।
सचमुच एक सम्मान.
बुरा नहीं है, कुछ अंतर्दृष्टि दिखा रहा है।
मुझे नहीं पता था
कि हमारा
भव्य और धार्मिक वानहुआ हॉल
दे सकता है
एक हत्यारा जो पैसे के लिए हत्या करता है
इतनी स्वतंत्रता से चलो.
क्या आपमें से किसी ने पहले हत्या नहीं की है?
हास्यास्पद।
बिना हत्या किये कोई जियांगु पर शासन कैसे कर सकता है?
हम आपसे अलग हैं.
सचमुच. अलग.
मैं पैसे लेता हूँ
क्योंकि मैं इसके लायक हूं.
श्रीमान तांग!
जिन लोगों को आपने खरीदा है उन पर नियंत्रण रखें!
एक धर्मी संप्रदाय?
जल्दबाजी मत करो, शेन.
शेन
यहाँ एक मित्र के रूप में है
मेरा.
वह कह सकता है
वह जो भी कहना चाहे।
श्री तांग दूर से आये मेहमान हैं।
हमारा सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
शिष्टाचार को महत्व देता है।
आइए पहले सुनें
श्री तांग का क्या कहना है?
मैंने बहुत समय से सुना है
कि सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
सबसे प्रमुख धर्मी संप्रदाय है।
मैं लंबे समय से इसकी प्रशंसा करता रहा हूं।
आमंत्रित किया जा रहा है
तलवार मास्टर शाओ द्वारा
इस बार मुख्य अतिथि के रूप में सेवा करने के लिए
यह सचमुच एक सम्मान की बात है.
वह इसे इतनी अच्छी तरह से कैसे कह सकता है?
तलवार मास्टर शाओ के अनुसार,
श्री तांग की सुनहरी आँखें और माथे का निशान
से अलग हैं
यिक यिनयांग का।
बिलुओ पैलेस की लड़ाई में, श्री तांग
फेंगलियू शॉप की योजना को विफल कर दिया
और तलवार गठबंधन और बिलुओ पैलेस के बीच गठबंधन बनाने में मदद की ।
उसके पास मास्टर चेंग है,
महल प्रमुख वान्यू,
और मास्टर शाओ सभी इसकी गवाही दे रहे हैं।
तो सुनहरी आँखों और माथे के निशान की बात
यह फेंगलियू शॉप की बदनामी होनी चाहिए।
क्या आप शिष्य हैं?
ताओवादी उपचारक,
किंगमिंग तलवार, जी वुयौ
Master Ji?
मैं "मुक्त हूँ, मेरा स्पष्ट मन,"
जी वुयौ.
आपसे मिलकर खुशी हुई, श्रीमान तांग।
अगर आप मुझसे पूछें,
इन लोगों के बीच,
आप सबसे उचित व्यक्ति हैं.
वहाँ हैं
क्या यहां कोई अतिरिक्त सीट है?
बात करते समय खड़े रहना बहुत थका देने वाला होता है।
हमारा मतलब यह है कि,
श्री तांग के लिए कोई सीट नहीं है
वानहुआ हॉल में।
महोदय,
कृपया जाए।
आप...
"क्विंगहोंग दिव्य तलवार," मास्टर शांग,
"क्यूफ़ेंग आयरन ब्रश," मास्टर जिओ,
"नाइन-टर्न डिवाइन एरो," शांगगुआन फी,
और "युनहाई डोंगलिंग," मिस्टर जियांग।
तो फिर आपको अवश्य ही...
साँप भगवान,
श्री गन.
आप कितने गहन हैं?
यहां सभी की जांच करने के लिए
तो पूरी तरह से.
ऐसा इसलिए क्योंकि आप प्रसिद्ध हैं।
जियानघु में कौन
तुम्हें नहीं जानता?
मुझे विश्वास है
आप लोग नहीं हैं
जो सही गलत में फर्क नहीं कर सकते।
आपके पास अपने स्वयं के कारण होने चाहिए
मुझे अस्वीकार करने के लिए,
सही?
श्रीमान तांग,
आप अभी-अभी स्वॉर्ड एलायंस में शामिल हुए हैं
और मुख्य अतिथि का पद मांगने का साहस किया ।
क्या यह थोड़ा अहंकारपूर्ण नहीं है?
आप तलवार गठबंधन का अधिकार चाहते हैं ,
लेकिन आप इसके नियमों का पालन नहीं करना चाहते हैं।
हम इस बात से सहमत नहीं हो सकते.
तलवार मास्टर्स,
क्या तुम कह रहे हो
कि मैं अयोग्य हूँ
तलवार गठबंधन के मुख्य अतिथि के रूप में सेवा करने का मौका ?
या आप कह रहे हैं?
कि तलवार गठबंधन
क्या वह मुख्य अतिथि के लायक नहीं है?
श्री तांग, जियानघू में प्रवेश करने के बाद से,
आपके कार्य
सिद्ध कर दिया है
कि आप मार्शल आर्ट में कुशल हैं
और रणनीति में प्रतिभाशाली.
आपको अस्वीकार कर रहा हूँ
हमें ऐसा लग सकता है
संकीर्ण सोच वाला,
जियांगु में एक उभरती हुई प्रतिभा को स्वीकार करने में असमर्थ ।
लेकिन श्री तांग, जो आमतौर पर नियमों की अनदेखी करते हैं
और स्वतंत्र रूप से आता-जाता है,
अब अचानक
तलवार गठबंधन में शामिल होना चाहता है
जियांगु की शांति के लिए सेवा करने के लिए???
क्या यह संदेहास्पद नहीं है?
अगर मैं तलवार गठबंधन में शामिल हो जाऊं
बिना किसी महत्वाकांक्षा के
और स्वेच्छा से दूसरों के अधीन रहना,
क्या यह और भी अधिक संदिग्ध नहीं होगा?
चूँकि मैं मुख्य अतिथि बनना चाहता हूँ,
आपको महसूस करना चाहिए
भरोसा दिलाया।
क्या यह बिल्कुल साबित नहीं करता कि
कि मैं तैयार हूँ
जिम्मेदारी लेने के लिए
तलवार गठबंधन के लिए?
फेंगलिउ शॉप
ने पहले ही जियांगु को अराजकता में डाल दिया है।
विशेषकर इस क्षण में,
हम तलवार गठबंधन के भीतर अव्यवस्था नहीं कर सकते ।
हम स्वीकार नहीं कर सकते
एक खतरनाक व्यक्ति
जिन्हें नियंत्रित नहीं किया जा सकता.
इसलिए,
क्या तुम कह रहे हो
कि तलवार गठबंधन
फेंग्लिउ शॉप का विरोध कर सकते हैं
बिना कोई परिवर्तन किये?
क्या मैं सही हूँ